Bounty
ca 15 st

50 g kokosfett
1 dl grädde
1 dl kokosmjölk (alternativt ytterligare 1 dl grädde vid användning utav smaksatt kokosfett)
200 g kokosflingor
100 g choklad med hög kakaohalt

Smält kokosfett i kastrull på låg värme.
I med kokosmjölk, grädde och kokos. 
Låt koka ihop på något högre temperatur.
Låt smeten svalna och sedan stå i kylen ca 1 timme. 
Forma degen till kvadratliknande bitar. 
   (Föredragande i storlek utav 1-2 tuggor då chokladen snabbt smälter i ens hand)
In med dem i frysen ca 1 timme. 
Smält chokladen över vattenbad och doppa kokosbitarna i chokladen. 
Låt stelna. Förvara i kyl eller frys.