Kladdkaka :
4-5 mindre portioner

100g osaltat smör
100g mörk choklad (70% eller mer)
2 ägg
1 dl grädde
2 msk kakao
1 tsk vaniljpulver 
(1/2 dl  starkt kaffe av hög kvalitet)

Gör så här:
Smält smöret och lägg i chokladen så det smälter ihop.
Ttillsätt grädden, ställ åt sidan. 
vispa äggen tjock och pösigt.
Blanda ihop smetarna och blanda, tillsätt vaniljpulvret och prova dig fram med kakao beroende på hur starkt man vill ha.
Sätt ugnen på 225 grader, i ca 6-8 min, den är godare när den har kallnat. 

(Receptet går bra att dubblera)