Pajskal:

    110 g smör (kallt, skuret i tärningar. Ej margarin!!!)
    1 1/2 dl florsocker
    3 1/2 dl vetemjöl
    2 krm salt
    2 tsk vaniljsocker



Fyllning:

    rabarber (helst egen, om köpt skippa socker o honung)
    kanel (lite)
    vaniljsocker 
    En sked honung
    (Bär av valfri sort, hallon passar väldigt bra med rabarber; likväl gör björnbär)


	
Smulpajsdeg:
    
    50-70 g smör (Ej margarin!!!)
    1 1/2 dl vetemjöl
    1 dl havregryn
    1 dl kokos
    2 tsk vaniljsocker

Sätt ugnen på 180-200 grader.
Börja med pajskalet, blanda alla torra igredienser och tillsätt sedan smör.
Använd händerna och få bort alla smörklumpar. 
Degen kommer att vara rätt torr och lätt smula och gå sönder. 
Pressa ut den i en pajform så att pajskaletskant är minst 2cm lägre än parjformens kant.
Ställ i kylen i 15min och grädda sedan i ugnen tills den är gyllenbrun och möjligtvis har stigit lite; ca 12min (7-9 vid varmluft).

Hacka rabarbern i dryga cenimetertjocka bitar.
Vid användning av honung är det fördelaktigt att hetta upp rabarbern i en stekpanna innan man tillsätter honung och eventuellt socker.

För smulpajsdegen blandas alla torra ingredienser först och sedan tillsätts smöret.
Använd händerna och arbeta bort alla smörklumpar.
Tillsätt Fyllningen i samma bunke som smulpajsdegen och blanda om så att smulpajs bitarna blir i ungefär samma storlek som rabarbern eller bären.
Fyll det färdiggräddade och något avsvalnade pajskalet så att fyllningen reser sig över pajskaletskant och därmed skyddar kanten från att brännas.
Placera i mitten utav ugnen i ca 30-40min, varmluft avråds då samma form av karamellisering inte kommer att uppnås.


